Repository: dscherger/monotone
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: received 'anonymous' netcmd from client for pattern '%s' excluding '%s' in %s mode
ja: クライアントからパターン '%s' ('%s' を除く; %s モード)への 'anonymous' netcmd を受信

source: received 'auth(hmac)' netcmd from client '%s' for pattern '%s' exclude '%s' in %s mode with nonce1 '%s'
ja: クライアント '%s' からパターン '%s' ('%s' を除く; モード %s) について nonce1 '%s' とともに 'auth(hmac)' netcmd を受信

source: processing %d byte input buffer from peer %s
ja: %d バイトの入力バッファ (送信元: ピーア %s) を処理中

source: input buffer for peer %s is overfull after netcmd dispatch
ja: netcmd dispatch の後でピーア %s の入力バッファがあふれました

source: protocol error while processing peer %s: '%s'
ja: ピーア %s: '%s' を処理中にプロトコルエラー発生

source: connecting to %s
ja: %s に接続中

source: timed out waiting for I/O with peer %s, disconnecting
ja: ピーア %s の I/O を待っている間にタイムアウト, 切断中

source: read from fd %d (peer %s) closed OK after goodbye
ja: fd %d (ピーア %s) からの読み込みは goodbye の後で問題なく閉じました

source: read from fd %d (peer %s) failed, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) からの読み込みに失敗, 切断中

source: write on fd %d (peer %s) closed OK after goodbye
ja: fd %d (ピーア %s) への書き込みは goodbye の後で問題なく閉じました

source: write on fd %d (peer %s) failed, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) からの書き込みに失敗、切断中

source: got OOB data on fd %d (peer %s), disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) で OOB データを受信、切断中

source: terminated exchange with %s
ja: %s との交換を切断

source: successful exchange with %s
ja: %s との交換に成功

source: fd %d is armed
ja: fd %d: armed

source: protocol error while processing peer %s: '%s', marking as bad
ja: ピーア %s: '%s' を処理中にプロトコルエラー発生、誤りとして印付け

source: accept() returned a dead client
ja: accept() は死んだクライアントを返しました

source: protocol error while processing peer %s: '%s', disconnecting
ja: ピーア %s: '%s' からを処理中にプロトコルエラー発生、切断中

source: fd %d (peer %s) read failed, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) 読み込み失敗、切断中

source: fd %d (peer %s) write failed, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) 書き込み失敗、切断中

source: fd %d (peer %s) processing finished, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) 処理終了、切断中

source: fd %d (peer %s) has been idle too long, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) はアイドル時間が長すぎます。切断中

source: fd %d (peer %s) exchanged goodbyes and flushed output, disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) は goodbye を交し出力をフラッシュしました。切断中

source: session limit %d reached, some connections will be refused
ja: セッション制限 %d に達っしました。いくつかの接続は拒否されます

source: i/o probe with %d armed
ja: %d armed で I/O プローブ

source: got woken up for action on unknown fd %d
ja: 不明な fd %d はアクションのために起こされました

source: got some OOB data on fd %d (peer %s), disconnecting
ja: fd %d (ピーア %s) で OOB データを受信し、切断中

source: finding items to synchronize:
ja: 同期アイテムを検索中:

source: including branch %s
ja: ブランチ %s を含めます

source: setting epoch on %s to zero
ja: %s の epoch を零に設定

source: network error: %s
ja: ネットワークエラー: %s

source: writing delayed revision data packet for %s
ja: %s について遅延したリビジョンデータパケットを書き込み中

source: discarding revision data packet %s with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないリビジョンデータパケット %s を破棄

source: writing delayed manifest data packet for %s
ja: %s について遅延したマニフェストデータパケットを書き込み中

source: discarding manifest data packet %s with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないマニフェストデータパケット %s を破棄

source: writing delayed file data packet for %s
ja: %s について遅延ファイルデータパケットを書き込み中

source: discarding manifest delta packet %s -> %s with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないマニフェスト差分パケット %s -> %s を破棄

source: discarding file delta packet %s -> %s with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないファイル差分パケット %s -> %s を破棄

source: writing delayed revision cert on %s
ja: %s の遅延リビジョン証明を書き込み中

source: discarding revision cert packet %s with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないリビジョン証明パケット %s を破棄

source: writing delayed public key %s
ja: 遅延公開鍵 %s を書き込み中

source: writing delayed private key %s
ja: 遅延秘密鍵 %s を書き込み中

source: noting acceptence of revision %s
ja: リビジョン %s について受理したものはありません

source: noting acceptence of manifest %s
ja: マニフェスト %s について受理したものはありません

source: noting acceptence of file %s
ja: ファイル %s について受理したものはありません

source: skipping existing file version %s
ja: 既存のファイル、バージョン %s をスキップ

source: reconstructed file from delta '%s' -> '%s' has wrong id '%s'
ja: 差分 '%s' -> '%s' から再構築されたファイルの ID '%s' は不正なものです

source: delaying file delta %s -> %s for preimage
ja: 事前イメージのためのファイル差分 %s -> %s を遅延

source: skipping delta to existing file version %s
ja: 既存のファイル、バージョン %s への差分をスキップ

source: reconstructed file from reverse delta '%s' -> '%s' has wrong id '%s'
ja: 逆方向の差分 '%s' -> '%s' から再構築されたファイルの ID '%s' は不正なものです

source: delaying reverse file delta %s -> %s for preimage
ja: 事前イメージのための逆方向のファイル差分 %s -> %s を遅延

source: skipping reverse delta to existing file version %s
ja: 既存のファイル、バージョン %s への逆方向の差分をスキップ

source: skipping existing manifest version %s
ja: 既存のマニフェスト、バージョン %s をスキップ

source: reconstructed manifest from delta '%s' -> '%s' has wrong id '%s'
ja: 差分 '%s' -> '%s' から再構築されたマニフェストの ID '%s' は不正なものです

source: delaying manifest delta %s -> %s for preimage
ja: 事前イメージのための逆方向のファイル差分 %s -> %s を遅延

source: skipping delta to existing manifest version %s
ja: 既存のマニフェストバージョン %s への差分をスキップ

source: reconstructed manifest from reverse delta '%s' -> '%s' has wrong id '%s'
ja: 逆方向の差分 '%s' -> '%s' から再構築されたマニフェストの ID '%s' は不正なものです

source: delaying manifest reverse delta %s -> %s for preimage
ja: 事前イメージのためのマニフェストの逆方向の差分 %s -> %s を遅延

source: skipping reverse delta to existing manifest version %s
ja: 既存のマニフェスト、バージョン %s への逆方向の差分をスキップ

source: delaying revision %s for new manifest %s
ja: リビジョン %s (新しいマニフェスト %s) を遅延

source: delaying revision %s for old manifest %s
ja: リビジョン %s (古いマニフェスト %s) を遅延

source: delaying revision %s for old revision %s
ja: リビジョン %s (古いリビジョン %s) を遅延

source: delaying revision %s for old file %s
ja: リビジョン %s (古いファイル %s) を遅延

source: delaying revision %s for new file %s
ja: リビジョン %s (新しいファイル %s) を遅延

source: skipping existing revision %s
ja: 既存のリビジョン %s をスキップ

source: delaying revision cert on %s
ja: %s のリビジョン証明を遅延

source: skipping existing revision cert %s
ja: 既存のリビジョン証明 %s をスキップ

source: skipping prohibited public key %s
ja: 禁止された公開鍵 %s をスキップ

source: key '%s' is not equal to key '%s' in database
ja: 鍵 '%s' はデータベース内の鍵 '%s' と一致しません

source: skipping existing public key %s
ja: 既存の公開鍵 %s をスキップ

source: packet valve opened
ja: パケットバルブ: 開

source: wrote %i queued packets
ja: %i キューパケット書き込み

source: parse failure %d:%d: expecting %s, got %s with value '%s'
ja: 解析失敗 %d:%d: 期待値 %s、取得 %s (値 '%s')

source: parse failure %d:%d: expecting word '%s'
ja: 解析失敗 %d:%d: 期待される語句 '%s'

source: parse failure %d:%d: expecting word
ja: 解析失敗 %d:%d: 期待される語句

source: Calculating time of %s
ja: %s の時間を計算しています

source: version %s -> tag %s
ja: バージョン %s - タグ %s

source: skipping identity file edge
ja: 識別ファイルの先端をスキップ

source: existing path to %s found, skipping
ja: %s への既存のパスを発見、スキップ

source: skipping identity manifest edge
ja: 識別マニフェストの先端をスキップ

source: version %s has %d lines
ja: バージョン %s には %d 行あります

source: following RCS edge %s -> %s
ja: 次の RCS 先端 %s -> %s

source: constructed RCS version %s, inserting into database
ja: 構築された RCS バージョン %s をデータベースに挿入

source: following RCS branch %s = '%s'
ja: 次の RCS ブランチ %s = '%s' を追跡

source: finished RCS branch %s = '%s'
ja: RCS ブランチ %s ='%s' を終了

source: parsing RCS file %s
ja: RCS ファイル %s を解析中

source: parsed RCS file %s OK
ja: 解析した RCS ファイル %s: OK

source: importing file '%s'
ja: ファイル '%s' を取り込み中

source: first version in branch %s would be %s
ja: ブランチ %s 内の最初のバージョンは %s でしょう

source: file branchpoint for %s at %s
ja: %s のファイルブランチ点 %s

source: error reading RCS file %s: %s
ja: RCS ファイル %s を読み込み中にエラー: %s

source: skipping non-RCS file %s
ja: 非 RCS ファイル %s をスキップ

source: examining next commit [t:%d] [p:%s] [a:%s] [c:%s]
ja: 次のコミット [t:%d] [p:%s] [a:%s] [c:%s] を検査中

source: expiring cluster
ja: クラスタを終了中

source: examining cluster %d to see if it touched %d
ja: クラスタ %d が %d にふれているか調べています

source: found cluster touching %d: [t:%d] [a:%d] [c:%d]
ja: %d: [t:%d] [a:%d] [c:%d] にふれているクラスタをみつけました

source: last modification time is %d
ja: 最終更新日時は %d です

source: picked existing cluster [t:%d] [a:%d] [c:%d]
ja: 既存のクラスタ [t:%d] [a:%d] [c:%d] を選択

source: building new cluster [t:%d] [a:%d] [c:%d]
ja: 新しいクラスタ [t:%d] [a:%d] [c:%d] を作成中

source: finished branch commits, writing all pending clusters
ja: ブランチコミットを終了し、すべての待機中のクラスタを書き込んでいます

source: finished writing pending clusters
ja: 待機中のクラスタへの書き込みを完了

source: %s appears to be a CVS repository root directory try importing a module instead, with 'cvs_import %s/<module_name>
ja: %s は CVS リポジトリのルートディレクトリのようです。 代りに 'cvs_import %s/<モジュール名>' で取り込んでみて下さい

source: need base --branch argument for importing
ja: 取り込みには基準 --branch 引数が必要です

source: path %s does not exist
ja: パス %s は存在しません

source: branch %s has %d entries
ja: ブランチ %s には %d 個のエントリがあります

source: trunk has %d entries
ja: trunk には %d 個のエントリがあります

source: tags
ja: タグ

source: initial cluster on branch %s has %d live entries
ja: ブランチ %s の初期クラスタには %d 個の生きたエントリがあります

source: initial cluster contains %s at %s
ja: 初期クラスタは %s を %s に含んでいます

source: storing manifest '%s' (base %s)
ja: マニフェスト '%s' (基準 %s) を保存しています

source: storing head %s
ja: 最新版 %s を保存しています

source: skipping delta to null manifest
ja: 空マニフェストについての差分をスキップ

source: skipping cyclical manifest delta %s -> %s
ja: マニフェストの循環差分 %s -> %s をスキップ

source: writing full manifest %s
ja: 完全なマニフェスト %s を書き込み中

source: storing manifest delta %s -> %s
ja: マニフェスト差分 %s -> %s を保存中

source: adding entry state '%s' on '%s'
ja: エントリ状態 '%s' ('%s') を追加

source: applying state delta on '%s' : '%s' -> '%s'
ja: '%s' : '%s' -> '%s' の状態差分を適用中

source: deleting entry state '%s' on '%s'
ja: エントリ状態 '%s' ('%s') を削除しています

source: END consume_cluster('%s') (parent '%s')
ja: END consume_cluster('%s') (親 '%s')

source: verifying new revisions (this may take a while)
ja: 新しいリビジョンを検証中 (しばらく御待ち下さい)

source: Verifying revision %s has sane history (to depth %i)
ja: リビジョン %s の履歴が正しいか検証しています (深さ %i)

source: Examining %s -> %s
ja: %s -> %s を検討中

source: %s and %s have no common ancestor, so done
ja: %s と %s には共通の祖先はありません。完了

source: already checked common ancestor, so done
ja: 既にチェック済の共通の祖先。完了

source: %s is a merge; verifying paths to common ancestor %s are sane
ja: %s は統合です。共通の祖先 %s へのパスが適切なものか検証しています

source: loading parents for node %d
ja: ノード %d の親を読み込み中

source: parent %s -> node %d
ja: 親 %s -> ノード %d

source: found %d intersecting nodes
ja: %d 個の交差ノードがみつかりました

source: searching for common ancestor, left=%s right=%s
ja: 左=%s 右=%s の共通の祖先を検索中

source: common ancestor scan [par=%d,anc=%d,dom=%d]
ja: 共通の祖先を走査 [親=%d,祖先=%d,支配=%d]

source: found node %d, ancestor of left %s and dominating right %s
ja: みつかったノード %d は左 %s と支配している右 %s の祖先です

source: found node %d, ancestor of right %s and dominating left %s
ja: みつかったノード %d は右 %s と支配している左 %s の祖先です

source: searching for least common ancestor, left=%s right=%s
ja: 最小公倍の祖先を検索中, 左=%s 右=%s

source: least common ancestor scan [par=%d,anc=%d]
ja: 最も近い祖先を走査 [親=%d,祖先=%d]

source: found node %d, ancestor of left %s and right %s
ja: みつかったノード %d は左 %s、右 %s の祖先です

source: checking whether %s is an ancestor of %s
ja: %s が %s の祖先かどうか検証しています

source: new root: %s
ja: 新規ルート: %s

source: new leaf: %s
ja: 新規リーフ: %s

source: exploring changesets from parents of %s, seeking towards %s
ja: %s の親から %s に向って変更セットを調査中

source: considering parent %s of %s
ja: 親 %s (%s) について検討中

source: revision %s is relevant, composing with edge to %s
ja: リビジョン %s は %s への先端と関連し複合しています

source: parent %s of %s is not relevant
ja: 親 %s (%s) は関連していません

source: adding parents of %s to subgraph
ja: %s の親をサブグラフに追加

source: found parent %s of %s
ja: 親 %s (%s) を発見

source: adding parent %s to next frontier
ja: 親 %s を次の先端に追加

source: calculating composite changeset between %s and %s
ja: %s と %s の間の複合変更セットを見積っています

source: calculating changeset from %s to %s
ja: %s から %s への変更セットを見積っています

source: no common ancestor for %s and %s
ja: %s と %s の共通の祖先はありません

source: common ancestor is %s
ja: 共通の祖先は %s です

source: analyzing manifest changes from '%s' -> '%s'
ja: '%s' -> '%s' からマニフェストの変更を解析中

source: splitting ancestry for file %s
ja: ファイル %s の系統を分離中

source: noting ancestry from child %d -> parent %d
ja: 子 %d -> 親 %d の系統はありません

source: setting epoch for %s to %s
ja: %s の epoch を %s に設定

source: scanning for nodes with 3+ parents
ja: 3 個以上の親を持つノードを走査中

source: optimizing out redundant edge %i -> %i
ja: 冗長な先端 %i -> %i を最適化中

source: rebuilding %d nodes
ja: 再構築中: %d ノード

source: node %d = manifest %s
ja: ノード %d = マニフェスト %s

source: loaded '%s' manifest cert for node %s
ja: '%s' マニフェスト証明 (ノード %s) を読み込みました

source: node %d = revision %s = manifest %s
ja: ノード %d = リビジョン %s = マニフェスト %s

source: loaded '%s' revision cert for node %s
ja: '%s' リビジョン証明 (ノード %s) を読み込みました

source: processing node %d
ja: ノード %d を処理中

source: node %d already processed, skipping
ja: ノード %d をスキップ (既に処理済み)

source: node %d is a root node
ja: ノード %d はルートノードです

source: parent node %d = revision %s
ja: 親ノード %d = リビジョン %s

source: processing edge from child %d -> parent %d
ja: 子 %d -> 親 %d から先端を処理中

source: mapped node %d to revision %s
ja: ノード %d をリビジョン %s へ割り当てました

source: skipping already existing revision %s
ja: 既存のリビジョン %s をスキップ

source: rebuilding revision graph from existing graph
ja: 既存のグラフからリビジョングラフを再度構成中

source: rebuilding revision graph from manifest certs
ja: マニフェスト証明からリビジョングラフを再度構成中

source: started up on %s
ja: %s で開始

source: fatal: formatter failed on %s:%d: %s
ja: 致命的: フォーマッタ失敗 %s:%d: %s

source: misuse:
ja: 誤り:

source: error:
ja: エラー:

source: ignoring request to give last gasp; already in process of dumping
ja: 最後の変更要請を無視します。既にダンプ処理中です

source: saving current work set: %i items
ja: 現在の作業セットを保存中: %i アイテム

source: Current work set: %i items
ja: 現在の作業セット: %i アイテム

source: ignoring error trigged by saving work set to debug log
ja: 作業セットの保存によって引き起されたデバッグログへのエラーを無視します

source: finished saving work set
ja: 作業セットの保存終了

source: database schema %s is unknown; cannot perform migration
ja: 不明なデータベーススキーマ %s; 統合できません

source: no migration performed; database schema already up-to-date at %s
ja: 統合しません; データベーススキーマは既に最新になっています: %s

source: converting %d bytes from %s to %s
ja: %d バイト: %s から %s へ変換中

source: failed to convert string from %s to %s: '%s'
ja: 文字列の変換 (%s から %s: '%s' へ) に失敗しました

source: converting %d bytes from IDNA ACE to UTF-8
ja: IDNA ACE から UTF-8 へ変換中 (%d バイト)

source: error converting %d UTF-8 bytes to IDNA ACE: %s
ja: UTF-8 から IDNA ACE へ変換中にエラー(%d バイト): %s

source: converting %d bytes from UTF-8 to IDNA ACE
ja: UTF-8 から IDNA ACE へ変換中 (%d バイト)

source: doing linesep conversion to %s
ja: %s について行末を変換中

source: fatal: %s this is almost certainly a bug in monotone. please send this error message, the output of 'monotone --full-version', and a description of what you were doing to %s.
ja: 深刻: %s これはほぼ確実に monotone のバグでしょう。 このエラーメッセージと 'monotone --full-version' の結果、さらに %s について 何をしたか説明を添えて報告して下さい

source: failed to decode boolean testresult cert value '%s'
ja: テスト結果真偽値の証明値 '%s' のデコードに失敗しました

source: Considering update target %s
ja: ターゲット %s の更新について計算中

source: %s not in branch %s
ja: %s はブランチ %s 内にはありません

source: %s is acceptable update candidate
ja: %s は受け入れ可能な更新候補です

source: %s has unacceptable test results
ja: %s は受け入れられないテスト結果です

source: cannot determine branch for update
ja: 更新するブランチを決定できません

source: hex encoded ID '%s' size != %d
ja: 十六進エンコード ID '%s' サイズ != %d

source: bad character '%c' in id name '%s'
ja: 不正な文字 '%c' (ID 名 '%s' 内)

source: bad character '%c' in ace string '%s'
ja: 不正な文字 '%c' (ace 文字列 '%s' 内)

source: bad character '%c' in cert name '%s'
ja: 不正な文字 '%c' (証明 '%s' 内)

source: bad character '%c' in key name '%s'
ja: 不正な文字 '%c' (キー名 '%s' 内)

source: Invalid key length of %d bytes
ja: 不正な鍵長 %d バイト

source: Invalid hmac length of %d bytes
ja: 不正な HMAC 長 %d バイト

source: skipping ignorable file %s
ja: 無視可能なファイル %s をスキップ

source: skipping %s, already accounted for in working copy
ja: 既に作業コピーに追加されている %s をスキップ

source: adding %s to working copy add set
ja: 作業コピー追加セットに %s を追加

source: adding attribute '%s' on file %s to %s
ja: 属性 '%s' (ファイル %s の)を %s に追加

source: invalid path ''
ja: 不適切なパス ''

source: skipping %s, not currently tracked
ja: 現在追跡対象ではない %s をスキップ

source: adding %s to working copy delete set
ja: %s を作業コピー削除セットに追加

source: sorry -- 'drop <directory>' is currently broken. try 'find %s -type f | monotone drop -@-'
ja: 申し分けありませんが 'drop <ディレクトリ>' は使えません. 代りに 'find %s -type f | monotone drop -@-' を試してみて下さい.

source: dropped attributes for file %s from %s
ja: ファイル %s の属性を %s から削除しました

source: invalid source path ''
ja: 不適切なソースパス ''

source: invalid destination path ''
ja: 不適切な方向パス ''

source: %s does not exist in current revision
ja: ファイル %s は現在のリビジョン内にはありません

source: %s already exists in current revision
ja: %s は現在のリビジョン内に存在しています

source: adding %s -> %s to working copy rename set
ja: %s -> %s を作業コピー名称変更セットに追加

source: %s has existing attributes in %s; clean them up first
ja: %s は既存の %s 内に属性を持っています; まずそれを削除して下さい

source: moving attributes for %s to %s
ja: %s の属性を %s に移動中

source: work path is %s
ja: 作業パスは %s です

source: checking for un-committed work file %s
ja: 未コミットの作業ファイル %s を検証中

source: read rearrangement from %s
ja: %s から再調整読み取り

source: no un-committed work file %s
ja: 未コミットの作業ファイル %s はありません

source: revision path is %s
ja: リビジョンパスは %s です

source: working copy is corrupt: %s does not exist
ja: 作業コピーは壊れています: %s は存在しません

source: working copy is corrupt: %s is a directory
ja: 作業コピーは壊れています: %s は存在しません

source: loading revision id from %s
ja: %s からリビジョン ID を読み込み

source: Problem with working directory: %s is unreadable
ja: 作業ディレクトリに問題があります: %s を読み込めません

source: writing revision id to %s
ja: リビジョン ID を %s に書き込み中

source: base revision %s does not exist in database
ja: データベースに基準リビジョン %s は含まれていません

source: old manifest is %s
ja: 古い manifest は %s です

source: base manifest %s does not exist in database
ja: データベースに基準マニフェスト %s は含まれていません

source: old manifest has %d entries
ja: 古いマニフェストには %d 個のエントリがあります

source: user log path is %s
ja: ユーザーログパスは %s です

source: options path is %s
ja: オプションパスは %s です

source: local dump path is %s
ja: ローカルのダンプパスは %s です

source: attribute map path is %s
ja: 属性マップパスは %s です

source: computing binary delta instructions
ja: バイナリ差分命令を計算中

source: computed binary delta instructions
ja: バイナリ差分命令の計算結果
